(林 アキコ) えっ？
(興梠健一) もっと たくさん
これから 話するから→
アキコちゃんのために
もっと いろんなこと話すから｡
(アキコ) 健一さん…｡
(興梠) だから 頑張って描いて 漫画｡
(うめき声)
(林 健一) あ～ アキコ｡
(アキコ) お父さん どうしたの?!
(健一) さすが さすが トロピカルですわ｡
課長 フルーツと格闘して
ぎっくり腰になっちゃったのよ｡
(アキコ) もう 何やってんの！
>> ちょっと 重い｡ 早く 代わって｡
(アキコ) あっ すいません｡
(興梠) 俺が！
(健一) アイタタタタ｡
あんた 父親ほっといて
よく いい雰囲気になれるわね｡
(興梠) 父親？
(アキコ) はい｡
(興梠) 知らんかった｡
(アキコ) えっ！
さすが 健一２号｡
(興梠) 大丈夫ですか？
お父さん｡
お父さん？
(健一) 植木屋のあんちゃん あんた
お父さんがおらんとか？
私に 理想の父親像を
求めてると？
ワオ すごい解釈したわね｡
天然２人で
化学反応起こしてるわ｡
(アキコ) あ… ハア｡
♪～
(健一) お母さん ピシャッと
貼ってください ピシャッと｡
はい はい！
(アキコ) よし 描くか｡
♪～
(アキコ) フウ…｡
(アキコ) ＯＫですか？
うん これで進めましょう｡
で 締め切りなんですが
再来週とか無理ですか？
(アキコ) や… やります｡
やらせてください｡
そんなに画材 買い込んで
さては いよいよ 本原稿だね｡
やったじゃない｡ おめでとう｡
(アキコ) あっ ありがとうございます｡
締め切りが迫ってますので
失礼します｡
(アキコ) えっ！ 何で?!
増えてる｡
♪～
(アキコ) あの… まだ 下絵を
描き始めたばっかりなので→
特に 手伝ってもらうところは
ないんですが…｡
先生 どうぞ
お気遣いなく｡
われわれは プロですから
原稿を待つのも仕事です｡
実は私 昔 水木しげる先生の
ところで ｱｼｽﾀﾝﾄをしていた→
そんな夢を
見たことがあるんです｡
(アキコ) じゃあ 私 下絵やってますんで
適当に お茶でもしててください｡
は～い｡
(健一)＼お～い アキコ！
(アキコ) うん？
何？ 今 忙しいんだけど｡
(健一) 庭の花壇から ゴロゴロ
石が出てきよるですわ｡
アキコ お前も石拾いやらんかね？
(アキコ) あ～ 今 漫画 描いてるから｡
(健一) だったら このﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌﾙｰﾂを漫画に
描いたらいいんじゃないですか？
イテッ！ ト… トゲが顔に！
(アキコ) 大丈夫？
(健一) 飼い犬に手を噛まれるとは
このことですわ！
アキコ 消毒薬 持ってこい！
(アキコ) ちょっと待ってて 今 行くから｡
あ～ 皆さん すいません
ちょっと 行ってきます｡
あれ？ ない｡
(健一) アキコ！ まだか？
(アキコ) えっ ごめん 見つかんなくて｡
(健一) 破傷風になったらどげんすっとか｡
(アキコ) そんな大げさな！
(健一) あ～！ 焼きごてを！
焼きごてを持ってこい！
口にタオルで
猿ぐつわして 耐えるけん！
(アキコ) お父さん お願いだから
落ち着いて｡ 絶対あるから｡
あっ 思い出した！
そうだ そうだ｡
あった あった｡
よし ここ 絵んとこ
ベタ お願い｡
背景は これでいいですか？
(アキコ) エエーッ！
ちょっと 勝手に ちばてつや風に
ペン入れされてる！
20年前 同人サークルで
描いてた頃を思い出すわ～｡
(アキコ) やめてください！ この作品は
失恋した女子大生３人が→
海までドライブするっていう
おしゃれストーリーなんです｡
そんな なまぬるい話
誰が 金 払って読むと思う？
(アキコ) だって 編集さんは
これでいいって｡
穴埋め原稿が欲しいから
仕方な～く 妥協したんだよ｡
(アキコ) 穴埋め？ 妥協？
(健一)＼アキコ まだか！
イテッ｡ イテテ｡
描き直す？
(アキコ) 副主任の言うとおりです｡ これ
おもしろくない気がしてきて｡
自分が おもしろくないもの
描くなんて→
読んでくれる人に
失礼だなって｡
>> アキコ｡
(健一) そこまで思い詰めんでもいいが｡
(アキコ) お父さん…｡
(健一) 今できる精いっぱいで十分｡
それでええんです｡
(健一) これさえ もらえれば！
だ～れも お前の描いとる漫画
なんて 真剣に読んどらんから→
安心せんか｡ 前のほうに載っとる
人気のあるやつだけ→
サーッと流し見して
あとは ポイッですわ！
だから な～んも考えんで
描けばええっちゃが！ ホホイ｡
(アキコ) フウ… ちょっと
外の空気 吸ってくる｡
アキコ！
♪～
(興梠) 大丈夫？
(アキコ) フウ… あんまり
大丈夫じゃないです｡
(興梠) そっか｡
ドンマイ｡
アキコちゃん?!
(すすり泣き)
(興梠) ええっと…｡
海｡ そうだ 海に行こう｡
ほら 漫画にも描いてあった｡
落ち込んだときは
海なんでしょう？
(アキコ) でも… 海 遠いですよ｡
(興梠) じゃあ…｡
♪～
(アキコ) あの… 健一さん もういいです｡
もう 日が暮れちゃいそうだから｡
(興梠) いや まだ走れる｡
(アキコ) もう ほんとにいいです｡
ここで おろしてください｡
舌 かみそうだし！
分かってるんです｡
お父さん ああやって
励ましてくれてるんです｡
まあ でも あの言い方は
ないと思いますけど｡
(興梠) おもしろいよね｡
(アキコ) うん？
(興梠) アキコちゃんの お父さん｡
おもしろい｡
(アキコ) おもしろい？
(興梠) うん｡ お父さんの周りの人
みんな笑顔になってる｡
(アキコ) そうかな？
(興梠) アキコちゃんも｡
お父さんの話すると 笑ってる｡
(興梠) 好きだな｡
(アキコ) えっ？
(興梠) アキコちゃんの笑顔が｡
いや 違うな｡
笑ったアキコちゃんが｡
(アキコ) 私が？
(興梠) うん｡
(アキコ) 好き？
♪～
(アキコ) だったら 私も
言わせてもらいます｡
(興梠) えっ？
(アキコ) 私も 健一さんが…｡
(健一)＼お～い アキコ！
こんなところに いましたか～｡
>> アキコ 帰るよ｡
>> 健一２号もね｡
(健一) お母さんが カレー
作ってくれましたから｡
お母さんのカレーは ガンジスや→
カレーショップばんのカレーにも
負けてませんからね｡
(アキコ) お父さん｡ ハハハ｡
(興梠) ほら 笑ってる｡
(アキコ) ハッ… アハハ ほんとだ｡
(興梠) お父さんのこと描けば
いいんじゃない？ 漫画に｡
(アキコ) えっ？ お父さんのこと？
フフッ そんなの誰が読みます？
(興梠) 俺は 読みたいな｡
お父さんと あの人たちの漫画｡
♪～
(アキコ) <そう これは 私の父 健一と→
宮崎の てげてげな人たちに
振り回される→
私 林 アキコの物語なのです>
(健一) ほぼ 実話！
(アキコ) ちょっと！
それ あたしのセリフ！
(健一) アハハハ！
(笑い声)
(アキコ) お父さん！
(健一) うん？
(アキコ) ありがとう｡